Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Events.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# achievement
source: <strong><em>{0}</em></strong> unlocked the "<strong>{1}</strong>" medal!
ja: <strong><em>{0}</em></strong>が"<strong>{1}</strong>"メダルを取得しました！
ko: <strong><em>{0}</em></strong> 님이 "<strong>{1}</strong>" 업적을 달성했습니다!
zh: <strong><em>{0}</em></strong> 解锁了 "<strong>{1}</strong>" 成就！
zh_tw: <strong><em>{0}</em></strong> 解鎖了 "<strong>{1}</strong>" 成就！

# beatmap_playcount
source: {0} has been played {1} times!
ja: {0}が{1}回プレイされました！
ko: {0} 맵이 {1} 번 플레이되었습니다!
zh: {0} 已经被玩了 {1} 次！
zh_tw: {0} 已經被玩了 {1} 次！

# beatmapset_approve
source: {0} by <strong>{1}</strong> has been {2}!
ja: <strong>{0}</strong>の{1}が{2}になりました！
ko: <strong>{0}</strong>님이 만든 {1} 맵셋이 {2} 되었습니다!
zh: <strong>{0}</strong> 制作的 {1} 已经被 {2} ！
zh_tw: <strong>{0}</strong> 製作的 {1} 已經被 {2} ！

# beatmapset_delete
source: {0} has been deleted.
ja: {0}が削除されました。
ko: {0} 맵셋이 삭제되었습니다.
zh: {0} 已经被删除。
zh_tw: {0} 已經被刪除。

# beatmapset_revive
source: {0} has been revived from eternal slumber by <strong>{1}</strong>.
ja: {0}を<strong>{1}</strong>がGraveyardより復活させました。
ko: {0} 맵셋이 <strong>{1}</strong>님에 의해 영원한 수면으로부터 깨어났습니다.
zh: {0} 已经被 <strong>{1}</strong> 恢复。
zh_tw: {0} 已經被 <strong>{1}</strong> 恢復。

# beatmapset_update
source: <strong><em>{0}</em></strong> has updated the beatmap "<em>{1}</em>"
ja: <strong><em>{0}</em></strong>がビートマップ"<em>{1}</em>"を更新しました
ko: <strong><em>{0}</em></strong> 님이 "<em>{1}</em>" 비트맵을 업데이트했습니다.
zh: <strong><em>{0}</em></strong> 更新了谱面 "<em>{1}</em>"
zh_tw: <strong><em>{0}</em></strong> 更新了圖譜 "<em>{1}</em>"

# beatmapset_upload
source: <strong><em>{0}</em></strong> has submitted a new beatmap "{1}"
ja: <strong><em>{0}</em></strong>がビートマップ"{1}"を新しく投稿しました
ko: <strong><em>{0}</em></strong> 님이 새 비트맵 "{1}"을 제출했습니다.
zh: <strong><em>{0}</em></strong> 提交了一个新谱面 "{1}"
zh_tw: <strong><em>{0}</em></strong> 提交了一個新圖譜 "{1}"

# empty
source: This user hasn't done anything notable recently!
ja: このユーザーはまだ何も活動記録がありません！
ko: 최근에 눈에 띄는 활동이 없네요!
zh: 该用户最近没有活动！
zh_tw: 該用戶最近沒有活動！

# rank
source: <strong><em>{0}</em></strong> achieved rank #{1} on <em>{2}</em> ({3})
ja: <strong><em>{0}</em></strong>が<em>{1}</em>で#{2}位を取得しました！（{3}）
ko: <strong><em>{0}</em></strong> 님이 <em>{1}</em> ({2}) 맵에서 #{3}등을 기록했습니다.
zh: <strong><em>{0}</em></strong> 在 <em>{1}</em> （{2}）中取得第 {3} 名
zh_tw: <strong><em>{0}</em></strong> 在 <em>{1}</em> （{2}）中取得第 {3} 名

# rank_lost
source: <strong><em>{0}</em></strong> has lost first place on <em>{1}</em> ({2})
ja: <strong><em>{0}</em></strong>が<em>{1}</em>の一位を失いました・・・（{2}）
ko: <strong><em>{0}</em></strong> 님이 <em>{1}</em> ({2}) 맵에서 1등 자리를 빼앗겼습니다.
zh: <strong><em>{0}</em></strong> 失去了 <em>{1}</em> （{2}）的第一名
zh_tw: <strong><em>{0}</em></strong> 失去了 <em>{1}</em> （{2}）的第一名

# user_support_again
source: <strong>{0}</strong> has once again chosen to support osu! - thanks for your generosity!
ja: <strong>{0}</strong>が再びosu!をサポートすることを選びました！- あなたの寛大さに感謝します！
ko: <strong>{0}</strong> 님이 다시 한번 osu!를 지원하기로 결정하셨습니다. - 감사합니다!
zh: <strong>{0}</strong> 又一次支持了 osu! - 感谢您的慷慨捐赠！
zh_tw: <strong>{0}</strong> 又一次支持了 osu! - 感謝您的慷慨捐贈！

# user_support_first
source: <strong>{0}</strong> has become an osu!supporter - thanks for your generosity!
ja: <strong>{0}</strong>はosu!サポーターになりました！ - あなたの寛大さに感謝します！
ko: <strong>{0}</strong> 님이 osu! 서포터가 되셨습니다. - 감사합니다!
zh: <strong>{0}</strong> 成为了 osu! Supporter - 感谢您的慷慨捐赠！
zh_tw: <strong>{0}</strong> 成為了 osu!支持者 - 感謝您的慷慨捐贈！

# user_support_gift
source: <strong>{0}</strong> has received the gift of osu!supporter!
ja: <strong>{0}</strong>はosu!サポーターギフトを貰いました！
ko: <strong>{0}</strong> 님이 osu! 서포터를 선물받았습니다!
zh: <strong>{0}</strong> 收到了匿名玩家赠送的 osu!supporter！
zh_tw: <strong>{0}</strong> 成為了 osu!支持者 - 來自匿名玩家的贈予！

# username_change
source: <strong>{0}</strong> has changed their username to <strong><em>{1}</em></strong>!
ja: <strong>{0}</strong>は<strong><em>{1}</strong></em>にユーザー名を変更しました！
ko: <strong>{0}</strong> 님이 이름을 <strong><em>{1}</em></strong> 으(로) 변경했습니다!
zh: <strong>{0}</strong> 已将名字改为 <strong><em>{1}</strong></em>！
zh_tw: <strong>{0}</strong> 將名字改為 <strong><em>{1}</strong></em>！

# beatmapset_status.approved
source: approved
zh_tw: 已批准

# beatmapset_status.qualified
source: qualified
zh_tw: 已核可
